Зеленин Евгений Константинович
Программист

Занятость: Полная

График работы: Полный день

Желаемая зарплата: от 50 000 руб.

Телефон: +7 (912) 000-00-00

Электронная почта: email@gmail.com

Личная информация
Гражданство: Российская Федерация

Место проживания: г. Москва

Переезд: Невозможен

Образование: Средне-специальное

Дата рождения: 1 апреля 1993 (28 лет)

Пол: Мужской

Семейное положение: Женат (детей нет)

Опыт работы
Период работы: Сентябрь 2016 — настоящее время (5 лет)

Должность: Архитектор СУБД (Разработчик 1С)

Организация: ООО "Финансовый помощник", г. Москва

Обязанности:

Проектирование архитектуры баз учета (1С 8.2, SQL 2005-2008).
Составление ТЗ.
Описание бизнес-процессов.
Оптимизация программного кода.
Непосредственное участие в разработке и внедрении ПО.
Период работы: Сентябрь 2015 — август 2016 (1 год)

Должность: Программист

Организация: ООО «Техпром», г. Москва

Обязанности:

Сбор и формализация требований к системе.
Разработка основного функционала системы.
Постановка задач фрилансерам.
Контроль выполнения.
Организация тестирования.
Обучение пользователей.
Обслуживание серверов компании.
Образование
Учебное заведение: Московский государственный институт радиотехники, электроники и автоматики (технический университет), г. Москва

Год окончания: 2014 (7 лет назад)

Факультет: Вычислительные машины и сети

Специальность: Программист

Форма обучения: Очная

Курсы и тренинги
Название курса: Курс повышение квалификации персонала предприятия в методологии управления качеством в соответствие с ISO 9000.

Учебное заведение: TUV Quality

Дата окончания: 2020 (1 год назад)

Название курса: Java2

Учебное заведение: Специализированные курсы от ViitComp

Дата окончания: 2020 (1 год назад)

Дополнительная информация
Иностранные языки:

Английский язык, свободное общение.

Компьютерные навыки:

Clipper, Delphi, Oracle, Microsoft Office, Java, PHP, MySQL, C#, C++, Eclipse и много других языков программирования. Опытный пользователь ПК, легко могу разобраться в любом приложении.

Наличие водительских прав (категории): B (имеется автомобиль, стаж вождения 7 лет)

Наличие медицинской книжки:

Да

Рекомендации:

Крюков Дмитрий Мирославович, ООО «Информационная безопасность и Ко», г. Москва. Телефон: +7 (463) 000-00-41

Занятия в свободное время:

Чтение ИТ литературы, саморазвитие

Личные качества:

Я коммуникабельный, ответственный и быстро осваиваю новые технологии. Мне нравится решать логические задачи и разрабатывать алгоритмы. Легко справляюсь со стрессовыми ситуациями. Без вредных привычек.